希望您过得愉快，我们都希望您能享受我们度过的额外时光
星期天，我曾说过，我三小时用来度过一些时光，这很有趣
我实际上花了额外的时间重置房子的所有时钟的时间是如此
我会带些乐趣，我已经厌倦了
负责保存日光现在是时候学习日光了
本身是的，我们多睡了一个小时，但唐纳德也多了一个小时
美国的王牌是总统
我想从今天起将日历设定为一年
[鼓掌]距一年不到一天
下一届总统大选有趣的事实是在2015年这一年提前一年
在选举中，您知道共和党的领军人物是真正的博士。本·卡森
好吧，这是我的意思是他醒了，这全都是梦，然后他去了
回到总统今天在白宫睡觉
世界大赛冠军华盛顿国民队（Washington Nationals）有点令人困惑
他的印象是他主持的是白人民族主义者，而不是
国民，哦，棒球队棒极了，因为众所周知
做国民带来的总统在我们的泽西岛，但没有
如您所知，通常的球衣球员都选择了一些实用的东西
特朗普没有在世界大赛中投出自己的第一场比赛，他是唯一
自1910年以来担任美国总统
他在2006年的Red Sox比赛中就做到了，这就是你
叫休息的ch子脸，嘿，我从来没有真正注意到强壮的身体
特朗普和他的大儿子之间的相似之处，直到我看到了，现在就像
为什么这么可爱的家伙，就像你知道总统被嘘的日子一样平淡
在世界大赛上，他在周六晚上开始了另一项体育赛事
他在麦迪逊广场花园（Madison Square Garden）那里，没有得到他的友好接待
他的故乡纽约，在所有人的UFC战斗中，嘘声多于欢呼声
你认为他会去做唐纳德·特朗普在UFC上被嘘的地方就像
市长皮特（Pete）在Gap Kids嘘嘘，这本不应该，但是在战斗之后
在有关总统的继承人嘘声大作的报道中，
捍卫爸爸，我想他们仍然被困在红色藤蔓和露水上
因为DJ DJ愤怒地写了，尽管BS从蓝色对号Twitter上获得了学士学位，
走在竞技场上，他在推特上说绝对是积极的
通过他的帐户在Twitter上带有蓝色复选标记
是现在针对自由派精英的某种新型代码字
蓝色复选标记，但无论如何，然后埃里克·特朗普猛烈抨击他所写的媒体
你是一个最不诚实的笑话，观众在高呼唐纳德
特朗普唐纳德·特朗普（Trump Donald Donald），其后是美国美国美国达纳·怀特（Dana White）说，这是最伟大的
他已经看到他进入UFC的入口，我等不及要等到2020年再去
进一步的尴尬拼写错了你的职业没什么可总结的埃里克·特朗普
像拼错这个单词一样令人尴尬，他怎么会拼错他看到的单词
他5岁以来的每张生日贺卡
Ouiser Trump甚至去了UFC，他以为他们要去肯德基，所以
嘘声最终使他感到惊讶，他本周末找到了一个友好的人群，他
在图珀洛（Tupelo）举行了一场鼓舞人心的集会，在那里他提出了一种全新的方式来描述他的
即将进行弹imp首先，他们设计了俄罗斯的恶作剧
完全的骗局曾经给美国人民充斥着最伟大的谎言，
他写道：一个醉酒的小便Oris Trump今天早上在吹口哨
举报人提供虚假信息并处理了腐败的政客船
他必须被提出来证明书面答辩在哪里是不可接受的
在我发布成绩单后他消失的第二个举报人
甚至存在线人康恩的书面答案是谁不可接受的地方
会尝试提交书面答案200您如何
你知道这个主意
segi，他正在呼吁揭发揭密者
他应该被弹just只是因为那是不合情理的，可能是非法的
这是另一个好故事，据报道，一些共和党人
参议员们说，特朗普总统可能已经做了一笔交换，但事实并非如此。
没关系，这没什么不对的
也许这不是一个难以言喻的事件，但请阅读成绩单
没有交换条件，他没有这样做，但是如果他做到了，他
没关系，他没做就没关系，因为他没有
这样做，我认为他可能需要在体内补充一些百忧解，因为和
你知道那堵大墙他一直在努力，没人能做到
穿越过去，我们正在建造一堵墙，它将成为一堵墙
没有人会穿过我的墙特朗普修建了围墙，我修建了围墙，人们会
不能很容易地穿过那堵墙，这是你所要做的
不能割破，不能用焊工割破，不能割破，这是
真正的交易几乎坚不可摧的坚不可摧的障碍
墨西哥的走私者显然坚不可摧
一直用99美元的锯子在墙上锯
好吧，您可以公平地处理任何事情，但是我们有很多人
看着你知道切割，但这很容易解决的原因之一
我们这样做的方式非常简单，只需跳回就可以轻松解决
对对对这就是为什么我们不应该在第一时间就建造它
地方说他们用可以在任何五金店找到的锯子钩住它
在过去的四年中，他说要建造一堵墙，没人能做到
穿透他们切入的那一刻，他就像是，如果你买锯的话
您将能够发现Olli Gotti Wahlberg愚蠢到可以下注他的
墨西哥人从未去过家得宝的边境战略，这的确是
令人惊讶的是，唐纳德·特朗普（Donald Trump）不会在2020年面临的挑战更好，还是罗尔克（Roarke）
周末结束了总统竞选，显然他的成年人群
还是滑板的人还不够大，他的I / O投票率为1％
这甚至不是一个民意测验数字，它的1％是氢化可的松乳膏，但哇
可能已经退出比赛了，他发誓要继续向我们派遣数百人，
直到2038年，他的竞选活动中都有成千上万封电子邮件，
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮